預計此次出現的颱風將於兩三日內
登陸靛藍花園
啊 上次的
真可愛呢
它凝聚了瓦洛夫家的技術精華
名為瓦洛夫R7
嘴邊…
咦 一個人？
不要
宗吾
菲莉亞
究竟發生了什麼事
她被兩個人抓走了
你說什麼
那個 菲莉亞被…菲莉亞被…
冷靜點
說不定她還在附近吧
去救她吧
MediaLink羚邦 中文譯製
www.medialink.com.hk
(#5 重疊的靈魂)
呀 小姐 感覺如何
哎呀 這不是完全沒吃嗎 真是不乖呢
你呀 會永遠和我在一起
所以 要乖乖吃飯哦
張開你的小嘴
宗吾呢
宗吾 在哪兒
你別想再見到那個臭小鬼
害我遭受如此奇恥大辱
你別想再見到他
在呼喚我
菲莉亞的項鍊…在東邊
知道了
「利瑪」也已經到手了
趕緊把她交給行政機關 卸下這個重擔吧
契約是這樣呢
那什麼時候碰頭
行政機關的回收部隊似乎正往這邊移動呢
別急
但是…
一定會來的
這是…怎麼回事
我以為貴方行政機關諮詢會
和我們第8軍特務師團是志同道合的夥伴
對此本人沒有異議
那麼最近的單獨行動你要作何解釋呢
您的問題充滿了火藥味呢
我們發現貴方進行了
沒有事前協議的作戰行動
那次行動為何要讓
我手下的士官來完成
如果您指的是斯圖爾特上尉的話
那是他本人做出的決定
以被當做禁忌的「利瑪」的力量
為這顆星球
帶來新的繁榮和無盡的昌盛
前面是阿利薩林的廢礦山
從裡面傳來了反應
那就只能進去了
莫拉 抓緊了
你跑去哪裡閒逛了啊
碰頭地點已經確認了嗎
那種事情早就完成了
不要什麼事情都想來干涉我
啊？
8點鐘方向有熱源反應接近
終於來了
不是行政機關的運輸機
識別代碼呢
識別碼不符
放大
那個時候的…
就在這裡面
在哪兒
宗吾
菲莉亞
不要東逃西竄的啊
你在做什麼啊
閉嘴
宗吾
莫拉
來了啊
啟動我的機體
來做個了斷吧
這樣才對嘛
你該不會是想拿沒有手臂來當藉口吧
你在搞什麼呢
喂喂 怎麼了
你以為
這樣就能讓我
滿足了嗎
什麼
不見了
別這麼沒出息啊
雪？
差不多該回去了吧
傘 很遺憾只有一把
那就留著你自己用吧
菲莉亞 菲莉亞在哪兒
煩死了
菲莉亞
閉嘴 宰了你哦
杜鵑呼叫伯勞 杜鵑呼叫伯勞
現在位於「利瑪」
回收碰頭地點西北980處
杜鵑呼叫伯勞 杜鵑呼叫伯勞
現在位於「利瑪」回收碰頭地點西北980處
就是這樣 隊長大人
做好將「利瑪」交給他們的準備
鄭重一點啊
收到…
菲莉亞
你在哪兒
宗吾
菲莉亞
宗吾 宗吾
真是的
沒有莫拉就是不行啊 宗吾
莫拉
好了 快去菲莉亞的身邊吧
反應很近了
快點
宗吾？
跟我走
菲莉亞
很近了 很近了
宗吾 宗吾
有點吵啊
喂 杜鵑還沒來嗎
由於視野不良 無法接近
宗吾
可惡 真沒用
菲莉亞
宗吾
混蛋
站住 你想讓她人頭落地嗎
什麼
你想死嗎
看招
宗吾
你這臭丫頭
該死
菲莉亞
新敵人嗎
機體的修復情況如何
隨時可以出發
驅動裝置呢
目前運轉率80%
給我在5秒內全速運轉
渦輪內壓即將到達額定標準
系統檢查 全部正常
安全裝置解除
開放
出擊
停止射擊
不錯嘛
是誰都好
來讓我熱血沸騰啊
就是這個啊 就是這個
腦漿都在顫抖啊
一發不可收拾啊
什麼
突擊步槍
菲莉亞
你…很得意忘形嘛
太棒了…這種神經緊繃的感覺
好
來讓我爽到極點吧
去死吧
宗吾
宗吾 宗吾
太好了
已經沒事了
不過…似乎力量使用過度了
又要惹莫拉生氣了
哎？
你是…
菲莉亞？
謝謝你來救我
心與心相連的地方
少女們的心意在動搖
下集 彗星路西法
「Flower Boy」
你也和我們一起
去獲得冒險的車票吧